1. registo de utilizadores: propriedades a apontar nome password, mais algum?
1. registo utilizadores: só gerir equipamentos ou outras funcionalidades?

1. o que é que quer fazer com os equipamentos?
1. referir que so temos um mes e uma semana, perceber se é algo a fazer em tempo util


2. backoffice - confirmar parametros - designaçao, marca, modelo, desc, foto, quantidade
2. tipo de equipamentos e consumiveis?

3. COMO quer adicionar os equips à base de dados? - qr code (camara, id)

4. COMO quer gerir / organizar (espacialemte) /remover os equipamentos?

5. COMO sera transmitida a notificaçao de aprox limite stock? email, icon vermelho, notoficaçao app
5. Como definir o limite do stock de consumiveis?
